Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 14)
Il y a quelque chose
que je veux te dire.
Da Huan.
Donc...
Tu es mon frère, Da Xi ?
Vous êtes Tong Sheng du groupe Xuebao ?
Après l'accident,
c'est toi qui vivais avec moi.
Alors...
c'est devenu Da Xi ?
Et puis...
toi encore.
Je suis désolé.
Je suis venu ici pour découvrir...
la vérité sur ma famille,
mais je ne t'attendais pas...
être plus courageux que je ne l'imaginais.
Pas étonnant.
Non seulement vous parlez français,
mais vous savez aussi tout.
Aussi...
Vous avez tous les deux traversé
une série d’événements indescriptibles.
Tu es réveillé.
De Xi.
C'est moi. Ça va ?
Où est Tong Sheng ?
Il est parti.
Il est parti ?
Pourquoi est-il parti ?
Il ne vit même pas ici.
Alors pourquoi est-il ici ?
Voulez-vous qu'il prenne soin de vous ?
Non.
Est-ce qu'il te manque ?
Pourquoi ne me le dis-tu pas simplement ?
Je ne te l'ai pas dit hier ?
Je voulais que tu me parles seul à seul.
Je suis déjà malade
et tu te moques encore de moi.
Votre acte n'est pas du tout convaincant.
Tu as toujours su que
Da Xi n'était pas vraiment ton frère.
De Xi...
J'ai été ramené à la maison d'un orphelinat
par ma mère quand j'étais enfant.
Je l'ai toujours traité
comme mon vrai frère.
Mais en fait, c'est mon frère.
Je n'arrive pas à croire Da Xi...
est l'enfant perdu de la famille Tong.
Je ne l'ai découvert que récemment.
Mon père le
cherchait secrètement...
et cela nous a été caché
à moi et à Tong An.
Alors maintenant,
peux-tu arrêter...
La collaboration de Wanqi et Xuebao ?
Ne t'inquiète pas.
Je m'occupe du reste.
Même si je n'ai pas
complètement retrouvé la mémoire,
mais je te le promets...
Je ne laisserai pas ce qui s’est passé
hier se reproduire.
Et je ne laisserai
plus jamais personne t'intimider.
Mais tu dois me le promettre aussi.
Peu importe
ce qui se passe dans le futur,
ne vous précipitez pas dans les choses.
Souviens-toi.
Tu m'as toujours.
J'ai déjà envoyé quelqu'un...
pour traiter avec Bai Yu Chen.
Traiter avec lui ? Comment ?
Ne t'inquiète pas.
Ce n’est rien de plus que
de lui donner ce qu’il mérite.
Ses affaires ont été rendues publiques...
et sa réputation
devrait être en ruine maintenant.
Bon repos.
Ne vous inquiétez pas du reste.
De Xi.
Tong Sheng.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Repose-toi un peu.
Je reviens bientôt.
Papa.
Pourquoi avez-vous suspendu la fusion ?
Avec toute l'agitation
que vous avez provoquée lors de la conférence de presse,
Je dois y réfléchir à nouveau.
Aussi,
le nouveau conseiller juridique que vous avez embauché...
a fait un désastre complet.
Il y a même eu des nouvelles scandaleuses
lors de la conférence de presse.
Comment est-ce acceptable ?
Je dois tout réévaluer,
donc le projet est en attente.
- Papa, ce n'est pas comme ça.
- Au fait,
Comment se rétablit Tong Sheng ?
J'ai l'intention de le laisser prendre le relais.
Il va bien.
Il n'y a pas de conflit
entre vous deux, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Les frères doivent faire attention...
l'un pour l'autre de plusieurs manières.
Vous devez comprendre cela.
C'est sûr.
Ok, c'est tout.
Monsieur Tong.
Tu m'as forcé à faire ça.
Es-tu à la maison ?
J'ai acheté des médicaments.
Je suis presque à la maison.
Je veux manger des fruits en conserve.
Je vais l'acheter maintenant.
Ce n'est pas grave. La prochaine fois, achète-le.
Reviens bientôt.
Tong Sheng, ça va ?
Tong Sheng.
Je pense...
Je me souviens de tout.
Tong Sheng.
Rentrons à la maison.
Tout est clair maintenant.
Papa est également revenu précipitamment de l'étranger.
Chang Ming.
Parlez-moi de ça.
Papa, je ne sais pas quoi dire.
Chang Ming.
Et si je commençais pour toi ?
Commençons par
la façon dont la voiture de Tong Sheng...
a été trafiqué.
Non, papa.
C'est mon subordonné qui l'a fait.
Je viens de le découvrir aussi.
Il a déjà fui à l'étranger.
Je prévois d'aller
moi-même à l'étranger pour le ramener...
et l'affronter face à face.
Papa, honnêtement, je
ne savais pas ça.
Je ne savais vraiment pas.
Tu dois me croire.
Faites vite.
Je ne veux pas voir Tong Sheng
après demain.
- Tu comprends ?
- Oui.
Gardez un œil sur Tong Sheng.
S'il montre des signes
de récupération de la mémoire,
prévenez-moi immédiatement.
- Oui.
- Chang Ming.
Laissons tomber la comédie
et gardons un peu de dignité.
Chang Ming.
Après l'accident de Tong Sheng,
J'ai demandé à Tong An
d'enquêter sur toute cette affaire.
Plus tard, vous avez rencontré Jin Da Xi
dans l'entreprise.
Tu l'as manipulé...
à signer un contrat
portant atteinte aux intérêts de l'entreprise,
me forçant à le renvoyer.
De cette façon,
vous pourriez reprendre l'entreprise...
et de collaborer avec le groupe Wanqi.
Ai-je oublié quelque chose ?
Tong Sheng.
Tu dois me comprendre.
Dès l’instant où
Jin Da Xi est entré dans notre maison,
Tong An a réalisé...
nous l'avions pris pour toi.
Cependant, il m'a conseillé
de ne pas dénoncer Jin Da Xi...
ni de se précipiter pour le reconnaître.
Nous avons fait ça...
pour te donner une autre chance.
J'ai attendu que tu arrêtes...
et admettez volontiers vos erreurs.
Tong An.
Tu l'as vraiment bien caché.
Au final, je n’ai jamais pu
surpasser la famille Tong.
Chang Ming.
Je t'ai toujours traité
comme mon propre frère,
tout comme Tong An.
Nous sommes tous une seule famille.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si cruel.